《21世紀大君夫人》
（本劇純屬虛構）
（兒童演員與動物皆在安全情況下拍攝）
謹代表全體國民與內閣
我誠摯地
祝賀兩位的結合
-恭喜
謝…
成熙周
成熙周！
-熙周
-成代表？
護送主上離開
殿下
-快傳御醫！
-是，大妃娘娘
我們要出宮
從此刻起
誰敢動我夫人一根汗毛，我絕不輕饒！
崔賢！
大君自家！
成代表
-去通知她父親
-這怎麼會…
-崔賢！
-是
熙周
成熙周
《21世紀大君夫人》
（第8集）
兩位請問是否已經有計畫？
成代表，請說句話
兩位能說句話嗎？
成代表，妳還好嗎？
CASTLE醫院，全速趕過去
成熙周
（郡夫人成氏在婚禮中暈倒）
等等…
總理，您還好嗎？
聯絡交通部進行交通管制
是
護送車輛必須準時抵達CASTLE醫院
我知道了
影片播出了多少？
她倒地後，影片就中斷了
通知他們，今天晚上會發出正式聲明
跟內禁衛合作，控制醫院的人群
遵命
STYLE
::cue()
（CASTLE醫院）
患者狀況如何？
-看起來很嚴重，檢查她的生命徵象
-是
心跳32，收縮壓80
呼吸微弱
心跳30，準備阿托品
是，醫生
大君自家，請您先出去
注射0.5毫升阿托品
對阿托品沒有反應
她的脈搏在下降，醫生
妳要去醫院吧？我們也去
不，你們待在這裡
怎麼可以？小姐昏倒了
我們得去…
成代表今天吃的和穿戴的東西
全都必須妥善保管
不要丟棄任何東西，保持原狀
什麼？但是為什麼要這麼做？
從現在開始，包括我在內
任何人都不准離開私邸
（加護病房）
怎麼會這樣？
大君自家
血液檢查結果出來了
是毛地黃中毒
中毒？
那是治療心律不整的藥物
但過量的話
就可能會致命
什麼？致命？
那是什麼意思？
幸好我們在血液中濃度達到最高值前
做了緊急處理
她現在正在接受解毒劑的治療
需要幾個小時才能穩定下來
所以她不會死吧？
-對
-你早說嘛！
嚇死我了
拜託，老公，別這樣…
他們已經要走了？不用再解釋一下嗎？
別說了
-我嚇了一大跳
-冷靜點
你在幹什麼？
站住！
你們都退下
你不會讓這件事就這麼不了了之吧？
我…
絕對不會善罷甘休
是藥物中毒
中毒？
主治醫生…
妳是說有人想毒死她嗎？
-大君自家現在人在哪裡？
-總理
-也許現在不是…
-理安大君現在人在哪裡？
我就知道…
你保護不了她
她一成為你的妻子就出事了
你連一天都保護不了她
這就是我來這裡的原因
調查宮裡
什麼？
從宮裡的員工到王室成員
調查他們所有人
你知道自己在說什麼…
我知道
所以儘管調查
立即生效
我在此授權對王宮
進行公開調查
STYLE
::cue()
不行
王室的尊嚴會受損
這就是你要的嗎？
這起事件發生在王宮內
這場調查非常重要
不只是為了您和主上的安全
也是為了王室的尊嚴
王室保護局可以處理
我們需要進行沒有特權的調查
你的意思是…
王族也要接受調查嗎？
這是大君自家批准的
理安不是國王！
他是代理國王的…
攝政王
所以，大妃娘娘
請允許警方進入王宮
在記者會開始之前
針對王室婚禮期間發生的不幸事件
我們要表達深切的擔憂與遺憾
郡夫人在婚禮上因病入院
目前正在接受治療，並且有復原的跡象
您提到她因病入院
這是原本就有的疾病嗎？
是否排除了外在因素？
等陳述結束，我們會接受提問
雖然調查仍在進行中
但考量到諸多因素
我們無法將此視為單純的意外
因此，根據王室的要求
以及為了公眾的利益
政府將進行
公開的全面調查
包括蓄意傷害或恐怖主義的可能性
調查將由法務部和警察廳
進行徹底且透明化的調查
不允許任何政治或外部壓力
影響我們追求真相
她那天在宮裡什麼都沒吃
那麼，你記得她在私邸吃了什麼嗎？
她沒什麼胃口
所以早上只吃了半顆蘋果
我聽說她通常都睡不好
與其說是失眠
應該說是根本就不睡覺
她不睡覺？
她都在書房熬夜工作
（個人資料：李我陰）
（母親：朴明子）
追求真相，沒有神聖不可侵犯的例外
至於宮裡
當然也不例外
在法律上…
閔總理有時真可怕
這是很大膽的舉動
STYLE
::cue()
這是史上首次王室被調查吧？
是啊
什麼？
調查時不能動王室成員嗎？
神聖不可侵犯
倒不是不可侵犯，應該是說…
不過，你們不回家嗎？
我爸要我們待到她醒來為止
我公公很擔心…
等等，她好像動了
什麼？
熙周，妳聽得到我說話嗎？
成代表！
是我！阿賢！
成代表醒了！
太好了
大君自家也知道嗎？
（喜宗大王、義炫王后）
父王…
你竟敢藐視
世子的權威！
我又太貪心了嗎？
所以…
你是在責備我
要我別貪心嗎？
我到底要這樣多久…
大君自家
聽說她醒了
請您慢慢走，大君自家！
大君自家
請您慢慢走
您會受傷的，大君自家！
您餓了吧？
大君自家
STYLE
::cue()
妳沒事吧？
妳真的沒事了吧？
你怎麼哭了？
我以為妳會死
我以為我失去妳了
我真的以為…
我沒事
可是…
我為什麼會昏倒？
本次調查將由警察廳
與王室保護局共同進行
今天要偵訊的是…
一定是我
你留在這裡
我嗎？
守在成熙周身邊
寸步不離
是，大君自家
別擔心，交給我吧
什麼？
中毒？
我嗎？
我現在幾乎不吃安眠藥了
快說吧，為什麼大家都不告訴我？
看來是刻意的
這不是妳平常會吃的藥
就算是，妳體內的劑量…
妳不用擔心
調查正在進行中，政府…
那大君自家呢？
他平常服用的藥物…
你們確認過了嗎？
STYLE
::cue()
（首爾地方警察廳）
郡夫人在昏倒之前
有提到任何異常症狀嗎？
沒有
她是否曾罹患疾病或過敏？
你沒看過我夫人的主治醫師
準備的報告嗎？
她的驗血結果
確認是毛地黃中毒
請問您熟悉這種藥物嗎？
這不是我們事先說好的問題
我很熟悉
大君自家
這個藥
我偶爾會服用
你們確認過了嗎？
熙周
我犯了個錯
禮服太重，我絆倒了
我跌倒趴在桌子上
都秘書把酒杯放回原位
所以我們的酒杯被交換了
是我們的酒杯
他現在人在哪裡？
熙周
妳在做什麼？冷靜下來！
他現在有危險！
我相信我才是目標
大君自家
您為何會這麼想呢？
平時不用這種藥的夫人活了下來
但如果是我吃下了…
就必死無疑
劑量足以致人於死
你怎麼會在這裡？大君…
請回吧
不行，我得去…
大君自家有令
以您的安全為優先
請回房吧
妳待在這裡
我會去…
見大君自家
理安大君呢？
他正在做筆錄，丁室長也在場
在這個時間？
他們已經開始搜查他的私邸了
婚禮所使用的物品
包括運送他們的車輛
據說都會遭到扣押搜索
提早處理可能會出現的問題
乾淨俐落，不要留下後患
娘娘請放心
總理
這是您要的人事檔案
包括那位女傭的血緣關係、財產變動
還有過去一個月的行蹤與通聯紀錄
那大君自家的病歷呢？
最近看過診療紀錄的人
都是王立醫院的醫生
總共不到十人
大妃娘娘的哥哥也是嗎？
是的，他們兩人都是
包括他們在內的王立醫院
何時會接受調查？
這個嘛…
現在就去調查
STYLE
::cue()
是，我知道了
等這裡的事處理完，您就該回宮了
我夫人在醫院
天一亮，她就會被護送回宮
宮裡對兩位來說最安全
也是你們能完全掌控的地方
之後的事
就交給我吧
大君自家，您還好嗎？
郡夫人要住在安和堂
什麼？郡夫人應該住在私邸…
我也會指派新的宮女
也會加強宮裡的守衛
做好準備
什麼？
我們需要的是一座堡壘
（災難性的宮廷處女秀）
妳還真是最佳女主角
太陽出來了，已經早上了
（大君：偵訊很順利）
（大君）
妳沒睡嗎？
你在哪裡？你還好嗎？
等等，鄭祐哥在你旁邊嗎？
他不在這裡
真是的，你為什麼把助理留在這裡？
內禁衛的人已經夠多了
那妳就跟他一起過來吧
什麼？
你們兩個要來宮裡
（CASTLE醫院）
熙周
-你好，崔秘書
-妳好，妳回來了
妳又回來幹嘛？
我聽說妳很快就要進宮了
她真的可以出院了嗎？
是，已經排完毒，應該不會有問題了
不過最好讓她在宮裡
再觀察心電圖兩天
我知道了，謝謝
-謝謝醫生
-不客氣
已經通知內醫院了吧？
對，安和堂已經…
不好意思
大嫂
是爸叫我來的
大君自家也請我幫忙
大君自家嗎？
還有妳的左右手
（CASTLE醫院）
真是的，妳連生病都這麼漂亮
我今天也很漂亮嗎？
對，妳一直都很漂亮
為什麼連今天也這麼美？
妳有帶粉撲嗎？
-粉撲？
-這個粉撲
真的沒騙人
好累
妳在做什麼？
全國人民都看到我暈倒的直播了
我出院時不能這麼漂亮
我今天凌晨看了新聞
網路上都在瘋傳說我是掃把星
給王宮帶來厄運
之前泰周出事的時候
打同情牌的效果也很好
讓我來吧
熙周
試著擺出可憐的表情
像這樣
有必要做到那種地步嗎？
為什麼不行？試試看嘛
既然要裝就裝得像一點
STYLE
::cue()
-她來了！
-她來了
您是否同意總理說，這可能是恐怖攻擊？
可以告訴我們您的最新狀況嗎？
您為什麼沒去王立醫院治療？
等等，天啊
小心點，郡夫人
好
大家可能有點不習慣
因為這不是我們平常的做法
我們要走弱者而不是強者的路線
但應該沒那麼難
身為CASTLE美容的代表
她是富有的企業集團繼承人
但在宮裡，她只是個出身卑微的外人
（災難性的宮廷處女秀）
把她寫成悲劇女主角
讓人想為她加油的悲劇女主角
怎麼回事？
（明顯憔悴，不斷咳嗽）
我在宮裡工作的朋友說
她之前在那裡就暈倒過一次
大妃娘娘對她太嚴厲了
如果她沒嫁進王室
大可以當富家千金，過著好日子
太可憐了
大妃娘娘
承政院提交了本月的官方行程
原本分配給郡夫人的職務
似乎被重新分配了
他們想知道大妃娘娘願意
代替她承擔多少公務…
轉告他們，全部交給我吧
什麼？全部嗎？
我們必須完美扮演好妯娌的角色
妳一定嚇壞了
我聽說妳暫時會住在宮裡
我剛才已經下令
將妳被指派的所有工作都交給我
妳只要專心養病就好
郡夫人似乎又要暈倒了
天啊，郡夫人，您還好嗎？
大妃娘娘，郡夫人…
我聽到了
妳快進去吧
恕微臣告退，大妃娘娘
STYLE
::cue()
今天大妃娘娘會協助
準備今天的筆錄，明天主上也會做筆錄
不過
大妃娘娘表示
主上做筆錄時，她也會出席
駁回請求
大妃娘娘最重視王室的尊嚴
這一點我並不反對
不過，我想儘量減輕主上的負擔
可是主上…
他應該至少要有這個能力
畢竟他是一國之君
殿下？
嬸嬸
妳的身體還好嗎？
我聽說妳生病了
您是在擔心我嗎？
因為妳暈倒了
我聽說警察要來宮裡
他們來這裡是因為好奇
他們想知道我是不是消化不良
還是有人推我
沒有人推妳
對啊
他們想知道這些，所以才會調查
崔秘書，他們也會問你問題吧？
什麼？是，當然
他們在問我，崔尚宮也是
妳也是吧？
連流浪貓都會被問話的，殿下
你是傻瓜嗎？
什麼？
貓又不會說話
-大君自家
-叔父！
叔父
殿下
都秘書
-妳好
-等等
妳現在是大君辦公室的都秘書了
是
妳好
關於成代表…
習慣真的改不掉呢
就是說啊
謝謝妳協助郡夫人出院的事
沒什麼，畢竟我們是一家人啊
郡夫人在哪裡？
STYLE
::cue()
夫人還不太熟悉宮中生活
她必須受到最細心的照料
我會謹記在心的，大君自家
在任命新宮女之前，能見到夫人的人
只有妳、崔賢、都惠貞和韓多榮
-是，大君自家
-另外，我夫人
-晚上會失眠…
-大君自家
怎麼了，哪裡不舒服嗎？
我…
想跟你獨處一下
可以嗎？
好
都出去吧
退下！
是
我們要體諒他們
畢竟他們是新婚夫妻
新婚夫妻
這是妳想獨處的原因嗎？
說真的
我以為新的頭銜不會影響到我
但是現在大家都叫我「郡夫人」…
我就變得有點小心翼翼了
感覺我每分每秒
都應該成為優雅的化身
不管是在醫院還是在這裡
大家都在監督著我
不是監督，是保護
偵訊的事呢？還順利嗎？
那個啊…我差點睡著了
不過沒事
聽著，我想過了
我覺得需要保護的人其實是你
不是我
我知道
你怎麼這麼平靜？
-因為我鬆了一口氣
-為什麼？
如果目標是妳，我現在一定會很擔心
但如果目標是我…
實在是謝天謝地
妳瘋了嗎？
要是你害我變成寡婦怎麼辦？
這有什麼好感恩的？
你要我一個人住在宮裡？沒有你？
別再打了
要是你有個三長兩短…
我連離婚都不行
你笑什麼？
妳表達關心的方式還真誇張
躺下吧
妳現在是王族了
那又怎麼樣？
就算變成箭靶，我也要保持沉默嗎？
妳必須發揮王族的實力
什麼實力？
（王立學校80週年紀念邀請函）
（公開活動日程表）
-時裝週
-時裝週？
在光鮮亮麗的場合展現國家的自豪
對
身居要職
妳要展現國家的榮耀
而且被愛
誰敢傷害一個象徵國家自豪與榮耀的人？
STYLE
::cue()
你就是因為這個信念才會這麼魯莽嗎？
因為你是「國家的自豪與榮耀」？
我從來沒有魯莽行事
我只是…
偶爾才會做我想做的事
-我不知道該怎麼做
-什麼事？
剛才大妃娘娘說
她會代替我執行公務
那個啊
別擔心
我拒絕她的請求了
行程沒有變動嗎？
大君自家說
他會完成所有公務
請娘娘無須費心
大君似乎毫無防備之心
大妃娘娘，仁平府院君求見
請他進來
你近期最好不要進宮
我擔心會引起不必要的誤會
我想
娘娘還是謹慎為妙
那是什麼意思？
我沒有別的意思
我只是…
擔心會引起不必要的誤會
總理
他們在婚禮用的酒杯裡
發現了微量的毛地黃
（鑑識報告）
（照片一：含有微量毛地黃的酒杯）
我們的酒杯
被交換了
他平常服用的藥物…
你們確認過了嗎？
妳在做什麼？冷靜下來！
他現在有危險！
總理，李我陰小姐來了
什麼？妳真的忙到不可開交嗎？
妳又開始嘮叨了
我發誓我真的沒事
別再瞎操心了
喂？代表？
您還好嗎？
太好了，我是說，我沒事
明天見
這是我們結婚後的第一晚
妳準備好了嗎？
STYLE
::cue()
不可能
我確定沒有人比我更熟悉王宮
那個只會顯示主要通道
如果妳照著地圖走
就要準備好走一萬兩千步
你確定嗎？
妳要相信我
如果妳走這條路
十分鐘就能到妳的房間
你什麼時候開始在王宮工作的？
我是說，你還很年輕
但是從這裡的員工到所有通道
你全都一清二楚
彷彿你是在這裡出生的
我不太確定，大概是五、六歲時吧？
什麼？
我是孤兒
聽說我被遺棄在私邸前面
抱歉
什麼？
我不該問這個的
不，沒關係
我其實很感謝我的父母
我在私邸長大，有很多人愛我
世界這麼大，而我竟被拋棄在大君私邸外
算不算是幸運呢？
妳在做什麼？我們要在十分鐘內到妳房間
好的
我是怎麼了？
你不考慮沙發嗎？
不用
這裡非常舒服
沙發也很舒服啊
那妳去吧
那就太舒服了
人家是病人欸
快睡吧
妳想讓大家以為
我第一天晚上就被拋棄了嗎？
要把這個關掉嗎？
別動它
可是好吵
這是妳活著的證明
我喜歡這個聲音
我只是想讓你放心
我就在這裡
STYLE
::cue()
夫人的血壓和脈搏都很穩定
謝謝
都秘…
都秘書！
是
我不是叫你
我知道，但您暫時應該找我
我暫時擔任郡夫人的主要秘書
為什麼？
因為您身邊需要一位
熟知王室職責的資深助理
才能幫助您迅速經歷過渡期
那我的都秘書呢？
我的惠貞在哪裡？
-你們把她怎麼了？
-她很安全
惠貞！
這是王立學校的活動，安全應該不成問題
這是在室內舉行的小型活動
大部分的賓客您應該都很熟
他們都是校友
有我需要特別注意的人嗎？
閔鄭祐總理
他準備了開幕致詞
大君自家將頒發獎學金
執行公務時有幾項必須遵守的禮節
第一，絕對不能走在大君自家前面
等等，這是我在內進宴之前就說過的
在正式場合中，宮中階級是非常重要的
我知道了
是，謝謝
偶爾會有人遞花或書信給您
您應該全部收下
-全部嗎？
-對，全部
您可能隨時會被拍照
所以儘量不要面無表情
或是擺出您剛才那個表情
又來了
萬萬不可
還有，在握手或交談時必須遵守階級
大君自家是第一順位，您是第二順位
那如果我不主動開口
其他人就不能跟我說話嗎？
沒錯
還有絕對不能打赤腳
如果沒有拖鞋，請穿著鞋子
坐著時嚴禁翹二郎腿
所以請小心
拍照時不能比耶或手指愛心
臉頰愛心？絕對不行
那我到底該做什麼？
簡單的動作
簡單揮個手就好
我今天應該戴這個
我應該盡我所能，讓門市的營收再次上升
你覺得呢？
選得好
好漂亮
準備好了嗎？
等你換好衣服，我就可以走了
為什麼？很奇怪嗎？
這是我們結婚後第一次正式亮相
我們的服裝應該搭配得宜
他穿得好陰沉，對吧？
就是說啊
你看看
好耀眼
這一定要記錄下來
好，來吧，要拍了
看這裡
笑一個
天啊
-天啊
-要出去嗎？
我們去走廊拍吧
來吧，我們走
我看起來很陰沉嗎？
完全不會，您現在看起來很酷
竟然說我「陰沉」
她怎能對天下第一美男子說這種話？
-總理
-我正好要出去
您得看看這個
恐怕會有人批評王室
您覺得呢？
STYLE
::cue()
我們不進去嗎？
夠了，挽著我的手
為什麼？我正忙著被愛
你先走吧
他們看起來好恩愛
就是說啊
我明明說得很清楚
您不能比手指愛心…
別再比了
真是的
別再比了，郡夫人
好，我知道了
謝謝
大君自家，是總理辦公室打來的
他說會晚點到
-是嗎？
-鄭祐哥嗎？
妳不…
別再這樣叫他了
我不能這樣叫他嗎？
-要叫「總理」
-您應該先看看這個
為什麼？
他們送來開幕致詞了
既然大君要頒發獎學金
由郡夫人來發表開幕致詞不是很好嗎？
（王立學校創立80週年紀念典禮）
大家好，我是成熙周
回到母校
我覺得我應該自我介紹
「我是朱雀宮的成熙周」
另一方面，我想以CASTLE集團的
成熙周常務的身分
來慶祝我的事業成功
但我相信各位最想聽到的是
「大家好
我是郡夫人成熙周」
對吧？
真受不了她
她很厲害吧？
80年前
王立學校成立時
王室只是追求一個理想
那就是，任何人立下的任何志向
都可以去追求
不論出身或性別
我也是這項任務的受益者
如你們所見
我成功實現了我所有的抱負
大君自家
（君子以仁義為本）
出大事了，大妃娘娘
什麼事？
如果你有想要的東西
就不要猶豫，為自己爭取吧
身為各位的學姊和贊助人
我將秉持著不屈不撓的精神
秉持著不屈不撓的精神…
郡夫人
您要如何為自己辯解？
您欺騙了百姓嗎？
有保密條款，你們在隱瞞什麼？
STYLE
::cue()
（獨家：王室夫妻的結婚契約外流）
你們真的是契約婚姻嗎？
你們真的打算在三年內離婚嗎？
請回答
宗親是否同意？
CASTLE集團承諾給王室什麼？
你在做什麼？
看著我
《21世紀大君夫人》
你們真的是契約婚姻嗎？
這樣下去事情會鬧大的
妳以為簽個合約就能全身而退嗎？
我要親自澄清這件事
您能證明嗎？
你以為我不知道你在打什麼算盤嗎？
大君自家！
妳不是說那都是在作秀嗎？
妳和大君自家
我喜歡他
非常喜歡
（熙周）
大君自家還不知道
那是什麼感覺？
我該怎麼做？
妳害怕嗎？
我怕到最後我會害慘你
（後記）
大君自家，小的是崔尚宮
大君自家
您醒了嗎？
不然我直接進去好了？
可以嗎？
（要是吵醒郡夫人…）
-大君自…
-別喊了
他要我們小聲一點
什麼？
他說要是吵醒郡夫人
後果不堪設想
-我們乾脆去吃早餐吧
-好啊
妳想吃什麼？
這附近有一間很好吃的煎餅店
字幕翻譯：雪梨
《21世紀大君夫人》